Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Body parts Aliens/KEY_AC_POWERDRILL_DESCRIPTION_TEMP
source: A drill powered by Protean Mutane turbine
ja: プロティアンミューテーン タービンで駆動するドリル
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_GUARDIANBEAM_DESCRIPTION_TEMP
source: A devastating beam weapon
ja: 圧倒的な破壊力を持つビーム兵器
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_ORICHALCUMSHIELD_DESCRIPTION_TEMP
source: A sharp-edged shield made of Living Crystal
ja: リビングクリスタル製の鋭利な盾
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_LEG_CRYSTAL_GUARDIAN_NAME_TEMP
source: LIVING CRYSTAL LEG
ja: リビングクリスタル レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_LEG_ORICHALCUM_GUARDIAN_NAME_TEMP
source: ORICHALCUM LEG
ja: オリハルコン レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_LEG_PROTEAN_GUARDIAN_NAME_TEMP
source: PROTEAN MUTANE LEG
ja: プロティアンミューテーン レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_TORSO_CRYSTAL_GUARDIAN_NAME_TEMP
source: LIVING CRYSTAL CYCLOPS
ja: リビングクリスタル サイクロプス
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_TORSO_ORICHALCUM_GUARDIAN_NAME_TEMP
source: ORICHALCYM CYCLOPS
ja: オリハルコン サイクロプス
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_TORSO_PROTEAN_GUARDIAN_NAME_TEMP
source: PROTEAN MUTANE CYCLOPS
ja: プロティアンミューテーン サイクロプス
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_GUARDIANBEAM_CRYSTAL_NAME_TEMP
source: LIVING CRYSTAL BEAM
ja: リビングクリスタル ビーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_GUARDIANBEAM_ORICHALCUM_NAME_TEMP
source: ORICHALCUM BEAM
ja: オリハルコン ビーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_GUARDIANBEAM_PROTEAN_NAME_TEMP
source: PROTEAN MUTANE BEAM
ja: プロティアンミューテーン ビーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_LEG_CRYSTAL_GUARDIAN_DESCRIPTION_TEMP
source: Limb made of Living Crystal
ja: リビングクリスタル製の脚部
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_LEG_ORICHALCUM_GUARDIAN_DESCRIPTION_TEMP
source: Limb made of Orichalcum
ja: オリハルコン製の脚部
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_LEG_PROTEAN_GUARDIAN_DESCRIPTION_TEMP
source: Limb powered by Protean Mutane Gas
ja: プロティアンミューテーンガスで動く脚部
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_TORSO_CRYSTAL_GUARDIAN_DESCRIPTION_TEMP
source: Ancient Guardian made of Living Crystal
ja: リビングクリスタル製の古代ガーディアン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_TORSO_ORICHALCUM_GUARDIAN_DESCRIPTION_TEMP
source: Ancient Guardian made of Orichalcum
ja: オリハルコン製の古代ガーディアン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_TORSO_PROTEAN_GUARDIAN_DESCRIPTION_TEMP
source: Ancient Guardian powered by Protean Mutane Gas
ja: プロティアンミューテーンガスで動く古代ガーディアン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_GUARDIANBEAM_CRYSTAL_DESCRIPTION_TEMP
source: A devastating Living Crystal powered beam
ja: リビングクリスタルで出力される圧倒的威力のビーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_GUARDIANBEAM_ORICHALCUM_DESCRIPTION_TEMP
source: A devastating Orichalcum powered beam
ja: オリハルコンで出力される圧倒的威力のビーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_AC_GUARDIANBEAM_PROTEAN_DESCRIPTION_TEMP
source: A devastating Protean Mutane powered beam
ja: プロティアンミューテーンで出力される圧倒的威力のビーム
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_WORM_ACID_TORSO_NAME
source: ACIDWORM TORSO
ja: アシッドワーム トルソー

# Body parts Aliens/KEY_WORM_FIRE_TORSO_NAME
source: FIREWORM TORSO
ja: ファイアワーム トルソー

# Body parts Aliens/KEY_WORM_POISON_TORSO_NAME
source: POISONWORM TORSO
ja: ポイズンワーム トルソー

# Equipment/KEY_AMMO_AN_ACID_HANDGUN_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Acid Handgun Magazine
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ アシッド ハンドガン マガジン
zh_cn: Chargeur pour pistolet à acide des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AMMO_AN_ACID_HANDGUN_NAME
source: Sanctifier Magazine
ja: サンクティファイアー マガジン
zh_cn: Chargeur pour Sanctificateur

# Equipment/KEY_AMMO_AN_HAND_CANNON_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Hand Cannon Magazine
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ハンドキャノン マガジン
zh_cn: Chargeur pour canon de poing des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AMMO_AN_HAND_CANNON_NAME
source: Nergal's Wrath Magazine
ja: ネルガルズ・ラース マガジン
zh_cn: Chargeur pour Courroux de Nergal

# Equipment/KEY_AMMO_AN_REDEMPTOR_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Virus Rifle Magazine
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ウィルスライフル マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil viral des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AMMO_AN_REDEMPTOR_NAME
source: Redeemer Magazine
ja: リディ―マー マガジン
zh_cn: Chargeur pour Rédempteur

# Equipment/KEY_AMMO_AN_SHOTGUN_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Shotgun Magazine
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ショットガン マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil à pompe des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AMMO_AN_SHOTGUN_NAME
source: Iconoclast Magazine
ja: アイコノクラスト マガジン
zh_cn: Chargeur pour Iconoclaste

# Equipment/KEY_AMMO_AN_SHREDDING_SHOTGUN_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Shredding Shotgun Magazine
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ 破砕ショットガン マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil déchiqueteur des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AMMO_AN_SHREDDING_SHOTGUNN_NAME
source: Harrower Magazine
ja: ハロワー マガジン
zh_cn: Chargeur pour Abomination

# Equipment/KEY_AMMO_AN_SUBJECTOR_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Virus Sniper Rifle Magazine
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ウィルススナイパーライフル マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil de précision viral des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AMMO_AN_SUBJECTOR_NAME
source: Subjugator Magazine
ja: サブジュゲーター マガジン
zh_cn: Chargeur pour Dominateur

# Equipment/KEY_AMMO_ASSAULT_RIFLE_DESCRIPTION
source: New Jericho Gauss Assault Rifle Magazine
ja: ニュージェリコ ガウスアサルトライフル マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil d'assaut Gauss de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_AMMO_ASSAULT_RIFLE_NAME
source: Bulldog AR-50 Magazine
ja: ブルドッグ AR-50 マガジン
zh_cn: Chargeur pour Bulldog AR-50

# Equipment/KEY_AMMO_GRENADE_LAUNCHER_DESCRIPTION
source: Phoenix Grenade Launcher Magazine
ja: フェニックス グレネードランチャー マガジン
zh_cn: Chargeur pour lance-grenades Phoenix

# Equipment/KEY_AMMO_GRENADE_LAUNCHER_NAME
source: Goliath GL-2 Magazine
ja: ゴリアテ GL-2 マガジン
zh_cn: Chargeur pour Goliath GL-2

# Equipment/KEY_AMMO_HAND_GUN_NAME
source: Iron Fury Handgun Magazine
ja: アイアンフューリー ハンドガン マガジン
zh_cn: Chargeur pour pistolet Iron Fury

# Equipment/KEY_AMMO_HAND_GUN_NAME_DESCRIPTION
source: New Jericho Gauss Handgun Magazine
ja: ニュージェリコ ガウスハンドガン マガジン
zh_cn: Chargeur pour pistolet Gauss de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_AMMO_LASER_ARRAY_CANNON_DESCRIPTION
source: Phoenix Laser Array Energy Pack
ja: フェニックス レーザーアレイ エネルギーパック
zh_cn: Pack énergétique pour faisceau laser Phoenix

# Equipment/KEY_AMMO_LASER_ARRAY_CANNON_NAME
source: Destiny III Energy Pack
ja: デスティニーIII エネルギーパック
zh_cn: Pack énergétique pour Destiny III

# Equipment/KEY_AMMO_MACHINE_GUN_DESCRIPTION
source: New Jericho Gauss Machine Gun Magazine
ja: ニュージェリコ ガウスマシンガン マガジン
zh_cn: Chargeur pour mitrailleuse Gauss de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_AMMO_MACHINE_GUN_NAME
source: Deceptor MG Magazine
ja: ディセプター MG マガジン
zh_cn: Chargeur pour Deceptor MG

# Equipment/KEY_AMMO_NE_ASSAULT_RIFLE_DESCRIPTION
source: Independent Assault Rifle Magazine
ja: 独立勢力 アサルトライフル マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil d'assaut des Indépendants

# Equipment/KEY_AMMO_NE_ASSAULT_RIFLE_NAME
source: Yat AR Magazine
ja: ヤット AR マガジン
zh_cn: Chargeur pour Yat AR

# Equipment/KEY_AMMO_NE_MACHINE_GUN_DESCRIPTION
source: Independent Machine Gun Magazine
ja: 独立勢力 マシンガン マガジン
zh_cn: Chargeur pour mitrailleuse des Indépendants

# Equipment/KEY_AMMO_NE_MACHINE_GUN_NAME
source: Uragan MG Magazine
ja: ウラガン MG マガジン
zh_cn: Chargeur pour Uragan MG

# Equipment/KEY_AMMO_NE_PISTOL_DESCRIPTION
source: Independent Handgun Magazine
ja: 独立勢力 ハンドガン マガジン
zh_cn: Chargeur pour pistolet des Indépendants

# Equipment/KEY_AMMO_NE_PISTOL_NAME
source: Udar HG Magazine
ja: ウダー HG マガジン
zh_cn: Chargeur pour Udar HG

# Equipment/KEY_AMMO_NE_SNIPER_RIFLE_DESCRIPTION
source: Independent Sniper Rifle Magazine
ja: 独立勢力 スナイパーライフル マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil de précision des Indépendants

# Equipment/KEY_AMMO_NE_SNIPER_RIFLE_NAME
source: Vyara SR Magazine
ja: ヴィアラ SR マガジン
zh_cn: Chargeur pour Vyara SR

# Equipment/KEY_AMMO_NJ_GUIDED_MISSILE_LAUNCHER_DESCRIPTION
source: New Jericho Advanced Missile
ja: ニュージェリコ アドバンスド ミサイル
zh_cn: Lance-missiles amélioré de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_AMMO_NJ_GUIDED_MISSILE_LAUNCHER_NAME
source: Thor AML Missile
ja: トール AML ミサイル
zh_cn: Missile pour Thor AML

# Equipment/KEY_AMMO_NJ_HEAVY_ROCKET_LAUNCHER_DESCRIPTION
source: New Jericho Heavy Rocket Launcher Ammo
ja: ニュージェリコ ヘビーロケットランチャー弾
zh_cn: Munitions pour lance-roquettes pour Mastodonte de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_AMMO_NJ_HEAVY_ROCKET_LAUNCHER_NAME
source: Archangel RL1 Rocket Magazine
ja: アークエンジェルRL1 ロケットマガジン
zh_cn: Chargeur pour lance-roquettes Archange RL1

# Equipment/KEY_AMMO_NJ_PIERCING_ASSAULT_RIFLE_DESCRIPTION
source: New Jericho Piercing Assault Rifle Magazine
ja: ニュージェリコ 貫通アサルトライフル マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil d'assaut perforant de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_AMMO_NJ_PIERCING_ASSAULT_RIFLE_NAME
source: Piranha AR-51 Magazine
ja: ピラニア AR-51 マガジン
zh_cn: Chargeur pour Piranha AR-51

# Equipment/KEY_AMMO_NJ_PIERCING_PDW_DESCRIPTION
source: New Jericho Piercing PDW Magazine
ja: ニュージェリコ 貫通PDW マガジン
zh_cn: Chargeur pour arme perforante de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_AMMO_NJ_PIERCING_PDW_NAME
source: VDM Enforcer Magazine
ja: VDM エンフォーサー マガジン
zh_cn: Chargeur pour Enforcer VDM

# Equipment/KEY_AMMO_NJ_PIERCING_SNIPER_RIFLE_DESCRIPTION
source: New Jericho Piercing Sniper Rifle Magazine
ja: ニュージェリコ 貫通スナイパーライフル マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil de précision perforant de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_AMMO_NJ_PIERCING_SNIPER_RIFLE_NAME
source: Raven SR13 Magazine
ja: レイヴンSR13 マガジン
zh_cn: Chargeur pour Raven SR13

# Equipment/KEY_AMMO_PDW_MAGAZINE_DESCRIPTION
source: New Jericho Gauss PDW Magazine
ja: ニュージェリコ ガウスPDW マガジン
zh_cn: Chargeur pour arme Gauss de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_AMMO_PDW_MAGAZINE_NAME
source: VDM Defender Magazine
ja: VDMディフェンダー マガジン
zh_cn: Chargeur pour Defender VDM

# Equipment/KEY_AMMO_PX_ACID_CANNON_DESCRIPTION
source: Phoenix Acid Cannon Magazine
ja: フェニックス アシッドキャノン マガジン
zh_cn: Chargeur pour canon caustique Phoenix

# Equipment/KEY_AMMO_PX_ACID_CANNON_NAME
source: Jormungandr Cannon Magazine
ja: ヨルムンガンド キャノン マガジン
zh_cn: Chargeur pour canon Jörmungandr

# Equipment/KEY_AMMO_PX_ASSAULT_RIFLE_DESCRIPTION
source: Phoenix Assault Rifle Magazine
ja: フェニックス アサルトライフル マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil d'assaut Phoenix

# Equipment/KEY_AMMO_PX_ASSAULT_RIFLE_NAME
source: Ares AR-1 Magazine
ja: アレスAR-1 マガジン
zh_cn: Chargeur pour Arès AR-1

# Equipment/KEY_AMMO_PX_LASER_PDW_DESCRIPTION
source: Phoenix Laser PDW Energy Pack
ja: フェニックス レーザーアレイ エネルギーパック
zh_cn: Pack énergétique pour arme laser Phoenix

# Equipment/KEY_AMMO_PX_LASER_PDW_NAME
source: Gorgon Eye-A Energy Pack
ja: ゴルゴンアイ-A エネルギーパック
zh_cn: Pack énergétique pour Gorgon Eye-A

# Equipment/KEY_AMMO_PX_PISTOL_DESCRIPTION
source: Phoenix Handgun Magazine
ja: フェニックス ハンドガン マガジン
zh_cn: Chargeur pour pistolet Phoenix

# Equipment/KEY_AMMO_PX_PISTOL_NAME
source: Cypher HG Magazine
ja: サイファーHG マガジン
zh_cn: Chargeur pour Cypher HG

# Equipment/KEY_AMMO_PX_VIROPHAGE_SNIPER_RIFLE_DESCRIPTION
source: Phoenix Virophage Sniper Rifle Magazine
ja: フェニックス バイロファージ スナイパーライフル マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil de précision virophage Phoenix

# Equipment/KEY_AMMO_PX_VIROPHAGE_SNIPER_RIFLE_NAME
source: Gungnir SR-2 Magazine
ja: グングニルSR-2 マガジン
zh_cn: Chargeur pour Gungnir SR-2

# Equipment/KEY_AMMO_ROCKET_LAUNCHER_DESCRIPTION
source: New Jericho Missile Launcher Rocket
ja: ニュージェリコ ミサイルランチャー ロケット
zh_cn: Munitions pour lance-roquettes de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_AMMO_ROCKET_LAUNCHER_NAME
source: Fury-2 Missile
ja: フューリー2 ミサイル
zh_cn: Missile Fury-2

# Equipment/KEY_AMMO_SHOTGUN_DESCRIPTION
source: Phoenix Shotgun Magazine
ja: フェニックス ショットガン マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil à pompe Phoenix

# Equipment/KEY_AMMO_SHOTGUN_NAME
source: Mercy SG3 Magazine
ja: マーシーSG3 マガジン
zh_cn: Chargeur pour Mercy SG3

# Equipment/KEY_AMMO_SHRED_LAUNCHER_DESCRIPTION
source: Phoenix Shredding Missile Launcher Rocket
ja: フェニックス 破砕ミサイルランチャー ロケット
zh_cn: Roquette pour lance-missiles déchiqueteur Phoenix

# Equipment/KEY_AMMO_SHRED_LAUNCHER_NAME
source: Ragnarok Rocket
ja: ラグナロク ロケット
zh_cn: Roquette Ragnarok

# Equipment/KEY_AMMO_SNIPER_PX_RIFLE_DESCRIPTION
source: Phoenix Sniper Rifle Magazine
ja: フェニックス スナイパーライフル マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil de précision Phoenix

# Equipment/KEY_AMMO_SNIPER_PX_RIFLE_NAME
source: Firebird SR Magazine
ja: ファイアバードSR マガジン
zh_cn: Chargeur pour Firebird SR

# Equipment/KEY_AMMO_SNIPER_RIFLE_DESCRIPTION
source: New Jericho Gauss Sniper Rifle Magazine
ja: ニュージェリコ ガウススナイパーライフル マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil de précision Gauss de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_AMMO_SNIPER_RIFLE_NAME
source: Cyclops SR7 Magazine
ja: サイクロプスSR7 マガジン
zh_cn: Chargeur pour Cyclope SR7

# Equipment/KEY_AMMO_SY_CROSSBOW_DESCRIPTION
source: Synedrion Crossbow Quiver
ja: シネドリオン クロスボウ ボルト筒
zh_cn: Carquois pour arbalète du Synédrion

# Equipment/KEY_AMMO_SY_CROSSBOW_NAME
source: Eros CRB III Quiver
ja: エロスCRB III ボルト筒
zh_cn: Carquois pour Éros CRB III

# Equipment/KEY_AMMO_SY_LASER_ASSAULT_RIFLE_DESCRIPTION
source: Synedrion Laser Assault Rifle Magazine
ja: シネドリオン レーザーアサルトライフル マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil d'assaut laser du Synédrion

# Equipment/KEY_AMMO_SY_LASER_ASSAULT_RIFLE_NAME
source: Deimos AR-L Magazine
ja: デイモスAR-L マガジン
zh_cn: Chargeur pour Déimos AR-L

# Equipment/KEY_AMMO_SY_LASER_PISTOL_DESCRIPTION
source: Synedrion Laser Pistol Magazine
ja: シネドリオン レーザーピストル マガジン
zh_cn: Chargeur pour pistolet laser du Synédrion

# Equipment/KEY_AMMO_SY_LASER_PISTOL_NAME
source: Hephaestus II Magazine
ja: ヘパイストスII マガジン
zh_cn: Chargeur pour Héphaïstos II

# Equipment/KEY_AMMO_SY_LASER_SNIPER_RIFLE_DESCRIPTION
source: Synedrion Laser Sniper Rifle Magazine
ja: シネドリオン レーザースナイパーライフル マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil de précision laser du Synédrion

# Equipment/KEY_AMMO_SY_LASER_SNIPER_RIFLE_NAME
source: Pythagoras VII Magazine
ja: ピタゴラスVII マガジン
zh_cn: Chargeur pour Pythagore VII

# Equipment/KEY_AMMO_SY_NEURAL_PISTOL_DESCRIPTION
source: Synedrion Neural Pistol Magazine
ja: シネドリオン ニューラルピストル マガジン
zh_cn: Chargeur pour pistolet neural du Synédrion

# Equipment/KEY_AMMO_SY_NEURAL_PISTOL_NAME
source: Hera NP-1 Magazine
ja: ヘラNP-1 マガジン
zh_cn: Chargeur pour Héra NP-1

# Equipment/KEY_AMMO_SY_NEURAL_SNIPER_RIFLE_DESCRIPTION
source: Synedrion Neural Sniper Rifle Magazine
ja: シネドリオン ニューラルスナイパーライフル マガジン
zh_cn: Chargeur pour fusil de précision neural du Synédrion

# Equipment/KEY_AMMO_SY_NEURAL_SNIPER_RIFLE_NAME
source: Athena NS-2 Magazine
ja: アテナNS-2 マガジン
zh_cn: Chargeur pour Athéna NS-2

# Equipment/KEY_AMMO_SY_POISON_CROSSBOW_DESCRIPTION
source: Synedrion Poison Crossbow Quiver
ja: シネドリオン ポイズンクロスボウ ボルト筒
zh_cn: Carreaux pour arbalète toxique du Synédrion

# Equipment/KEY_AMMO_SY_POISON_CROSSBOW_NAME
source: Psyche CRB IV Quiver
ja: プシュケーCRB IV ボルト筒
zh_cn: Carreaux Psyché CRB IV

# Equipment/KEY_AN_ACID_GRENADE_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Acid Grenade
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ アシッドグレネード
zh_cn: Grenade caustique des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_ACID_GRENADE_NAME
source: Imhullu Grenade
ja: イムフル グレネード
zh_cn: Grenade Imhullu

# Equipment/KEY_AN_ACID_HANDGUN_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Acid Handgun
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ アシッドハンドガン
zh_cn: Pistolet caustique des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_ACID_HANDGUN_NAME
source: Sanctifier
ja: サンクティファイアー
zh_cn: Sanctificateur

# Equipment/KEY_AN_ASSAULT_BODY_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Assault Body Armor
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ アサルト ボディアーマー
zh_cn: Armure d'Unité d'assaut des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_ASSAULT_BODY_NAME2
source: Acolyte Body Armor
ja: アコライト ボディアーマー
zh_cn: Armure d'acolyte

# Equipment/KEY_AN_ASSAULT_HELMET_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Assault Helmet
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ アサルト ヘルメット
zh_cn: Casque d'Unité d'assaut des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_ASSAULT_HELMET_NAME2
source: Acolyte Helmet
ja: アコライト ヘルメット
zh_cn: Casque d'acolyte

# Equipment/KEY_AN_ASSAULT_LEGS_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Assault Leg Armor
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ アサルト レッグアーマー
zh_cn: Jambières d'Unité d'assaut des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_ASSAULT_LEGS_NAME2
source: Acolyte Leg Armor
ja: アコライト レッグアーマー
zh_cn: Jambières d'acolyte

# Equipment/KEY_AN_BERSERKER_BODY_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Berserker Body Armour
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ バーサーカー ボディアーマー
zh_cn: Armure de Berserker des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_BERSERKER_BODY_NAME2
source: Aksu Body Armor
ja: アクス ボディアーマー
zh_cn: Armure Aksu

# Equipment/KEY_AN_BERSERKER_HELMET_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Berserker Helmet
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ バーサーカー ヘルメット
zh_cn: Casque de Berserker des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_BERSERKER_HELMET_NAME2
source: Aksu Helmet
ja: アクス ヘルメット
zh_cn: Casque Aksu

# Equipment/KEY_AN_BERSERKER_LEGS_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Berserker Leg Armour
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ バーサーカー レッグアーマー
zh_cn: Jambières de Berserker des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_BERSERKER_LEGS_NAME2
source: Aksu Leg Armor
ja: アクス レッグアーマー
zh_cn: Jambières Aksu

# Equipment/KEY_AN_BLADE_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Blade
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ブレード
zh_cn: Lame des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_BLADE_NAME
source: Dagon's Tooth
ja: ダゴンズ・トゥース
zh_cn: Dent de Dagon

# Equipment/KEY_AN_HAMMER_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu War Hammer
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ウォーハンマー
zh_cn: Marteau de guerre des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_HAMMER_NAME
source: Marduk's Fist
ja: マルドゥック・フィスト
zh_cn: Poing de Marduk

# Equipment/KEY_AN_HAND_CANNON_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Hand Cannon
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ハンドキャノン
zh_cn: Canon de poing des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_HAND_CANNON_NAME
source: Nergal's Wrath
ja: ネルガルズ・ラース
zh_cn: Courroux de Nergal

# Equipment/KEY_AN_MACE_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Mace
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ メイス
zh_cn: Masse des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_MACE_NAME
source: Scion of Sharur
ja: サイオン・オブ・シャルル
zh_cn: Descendant de Sharur

# Equipment/KEY_AN_PRIEST_BODY_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Priest Body Armor
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ プリースト ボディアーマー
zh_cn: Armure de Prêtre des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_PRIEST_BODY_NAME2
source: Amphion Body Armor
ja: アンフィオン ボディアーマー
zh_cn: Armure d'Amphion

# Equipment/KEY_AN_PRIEST_LEGS_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Priest Leg Armor
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ プリースト レッグアーマー
zh_cn: Jambières de Prêtre des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_PRIEST_LEGS_NAME2
source: Amphion Leg Armor
ja: アンフィオン レッグアーマー
zh_cn: Jambières d'Amphion

# Equipment/KEY_AN_REDEMPTOR_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Virus Rifle
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ウィルスライフル
zh_cn: Fusil d'assaut viral des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_REDEMPTOR_NAME
source: Redeemer
ja: リディ―マー
zh_cn: Rédempteur

# Equipment/KEY_AN_SHOTGUN_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Shotgun
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ショットガン
zh_cn: Fusil à pompe des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_SHOTGUN_NAME
source: Iconoclast
ja: アイコノクラスト
zh_cn: Iconoclaste

# Equipment/KEY_AN_SHREDDING_SHOTGUN_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Shredding Shotgun
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ 破砕ショットガン
zh_cn: Fusil à pompe déchiqueteur des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_SHREDDING_SHOTGUN_NAME
source: Harrower
ja: ハロワー
zh_cn: Abomination

# Equipment/KEY_AN_SUBJECTOR_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Virus Sniper Rifle
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ウィルススナイパーライフル
zh_cn: Fusil de précision viral des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_AN_SUBJECTOR_NAME
source: Subjugator
ja: サブジュゲーター
zh_cn: Dominateur

# Equipment/KEY_CHITIN_LEG_ARMOR_DESCRIPTION
source: Biotech Leg Armor
ja: バイオテック レッグアーマー
zh_cn: Jambières biotechnologiques

# Equipment/KEY_CHITIN_LEG_ARMOR_NAME2
source: Samnu Leg Armor
ja: サムヌ レッグアーマー
zh_cn: Jambières Samnu

# Equipment/KEY_CHITIN_HELMET_DESCRIPTION
source: Biotech Helmet
ja: バイオテック ヘルメット
zh_cn: Casque biotechnologique

# Equipment/KEY_CHITIN_HELMET_NAME2
source: Samnu Helmet
ja: サムヌ ヘルメット
zh_cn: Casque Samnu

# Equipment/KEY_CHITIN_BODY_ARMOR_DESCRIPTION
source: Biotech Body Armor
ja: バイオテック ボディアーマー
zh_cn: Armure biotechnologique

# Equipment/KEY_CHITIN_BODY_ARMOR_NAME2
source: Samnu Body Armor
ja: サムヌ ボディアーマー
zh_cn: Armure Samnu

# Equipment/KEY_GRENADE_DESCRIPTION
source: GRENADE
ja: グレネード

# Equipment/KEY_GRENADE_NAME
source: GRENADE
ja: グレネード

# Equipment/KEY_MACHINE_GUN_DESCRIPTION
source: MACHINE GUN
ja: マシンガン
zh_cn: MITRAILLEUSE

# Equipment/KEY_MACHINE_GUN_NAME
source: MACHINE GUN
ja: マシンガン
zh_cn: MITRAILLEUSE

# Equipment/KEY_MACHINE_GUN_POISON_DESCRIPTION
source: Machine gun that poisons
ja: 毒を与えるマシンガン
zh_cn: Mitrailleuse qui empoisonne

# Equipment/KEY_MACHINE_GUN_POISON_NAME
source: POISON MACHINE GUN
ja: ポイズン マシンガン
zh_cn: MITRAILLEUSE TOXIQUE

# Equipment/KEY_MECH_ARMS_DESCRIPTION
source: New Jericho Mech Arms
ja: ニュージェリコ メックアームズ
zh_cn: Bras robotisés de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_MECH_ARMS_NAME
source: VVA-2 Arms
ja: VVA-2 アームズ
zh_cn: Bras VVA-2

# Equipment/KEY_MECHARMS
source: MechArms
ja: メックアームズ

# Equipment/KEY_MECHARMS_CHARGE_DESCRIPTION
source: New Jericho Mech Arms Energy Pack
ja: ニュージェリコ メックアームズ エネルギーパック
zh_cn: Pack énergétique pour bras robotisés de la Nouvelle-Jéricho

# Equipment/KEY_MECHARMS_CHARGE_NAME
source: VVA-2 Arms Energy Pack
ja: VVA-2アームズ エネルギーパック
zh_cn: Pack énergétique pour bras VVA-2

# Equipment/KEY_MEDKIT_CHARGE_DESCRIPTION
source: Medkit Nano-Plasma Recharge
ja: メディキット ナノプラズマ リチャージ
zh_cn: Recharge nano-plasmique pour Médikit

# Equipment/KEY_MEDKIT_CHARGE_NAME
source: MEDKIT CHARGE
ja: メディキット チャージ
zh_cn: RECHARGE POUR MÉDIKIT

# Equipment/KEY_MEDKIT_DESCRIPTION
source: Restores {GeneralHealAmount} Hit Points and removes bleeding and poison
ja: ヒットポイント {GeneralHealAmount} を回復し、出血と毒を除去する
zh_cn: Restaure {GeneralHealAmount} points de vie et supprime tout saignement et poison.

# Equipment/KEY_MEDKIT_NAME
source: Medkit
ja: メディキット
zh_cn: Médikit

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_HEAD_ARMORED_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Armored Head Mutation
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ アーマード ヘッド ミューテーション
zh_cn: Mutation de tête blindée des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_HEAD_ARMORED_NAME2
source: Armored Head
ja: アーマード ヘッド
zh_cn: Tête blindée

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_HEAD_PERCEPTOR_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Perceptor Head Mutation
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ パーセプター ヘッド ミューテーション
zh_cn: Mutation de tête de percepteur des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_HEAD_PERCEPTOR_NAME2
source: Perceptor Head
ja: パーセプター ヘッド
zh_cn: Tête de percepteur

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_HEAD_RESISTOR_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Resistor Head Mutation
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ レジスター ヘッド ミューテーション
zh_cn: Mutation de tête de résistance des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_HEAD_RESISTOR_NAME2
source: Resistor Head
ja: レジスター ヘッド
zh_cn: Tête de résistance

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_LEG_AGILE_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Agile Legs Mutation
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ アジャイル レッグ ミューテーション
zh_cn: Mutation de jambes agiles des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_LEG_AGILE_NAME2
source: Agile Legs
ja: アジャイル レッグ
zh_cn: Jambes agiles

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_LEG_SNEAKER_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Stealth Legs Mutation
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ステルス レッグ ミューテーション
zh_cn: Mutation de jambes furtives des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_LEG_SNEAKER_NAME2
source: Shadow Legs
ja: シャドウ レッグ
zh_cn: Jambes ténébreuses

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_LEG_STOMPER_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Stomping Legs Mutation
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ストンピング レッグ ミューテーション
zh_cn: Mutation de jambes piétineuses des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_LEG_STOMPER_NAME2
source: Stomper Legs
ja: ストンパー レッグ
zh_cn: Jambes piétineuses

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_PRIEST_JUDGEMENT_DESCRIPTION
source: Disciples of Anu Judgement Priestly Head Mutation
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ジャッジメント プリーストリィ ミューテーション
zh_cn: Mutation de tête de prêtre juge des Disciples d'Anu

# Equipment/KEY_MUTATION_PART_PRIEST_JUDGEMENT_NAME2
source: Judgement Head
ja: ジャッジメント ヘッド
zh_cn: Tête de jugement
